el motivo básicamente Es que la morga
acelere todo ese proceso de necropsia
que demoran porque la familia quiere ver
a Milagros en su casa y sobre todo para
que se haga un proceso de determinación
correcta y saber exactamente Cuáles son
las causas de que ha muerto Milagros
justo por eso doctor al parecer en
elpico no tenían los implementos
necesarios para atenderla sido
trasladada tiempo yo no estaba acá en
Lima yo estaba en chiclayo yo estab
hablando por teléfono hasta las la tarde
con ella y no sé exactamente qué es lo
que ha pasado con con el informe de acá
de la morgue yo miré al congreso para
que el presidente haga ordene una
investigación porque tenemos que
averiguar exactamente qué ha pasado
porque milagro est trabajando con toda
normalidad ha estando con toda
tranquilidad y pues se requiere una
explicación Cuál ha sido la causa de la
muerte de ella la familia le comentado
yo he llegado anoche a la 1 de la mañana
de chiclayo Todavía no he visto la
familia he llegado a la 1 de la maana
mañana cuando he llamado por teléfono ya
estaban descansando he venido esta
mañana directamente acá y espero ver con
la familia porque lo primero que tengo
que hacer ayudar a la familia porque
ella tiene una madre de 85 años que ya
es anciana y requiere ayuda y además
tiene hermanos que han vivido con ella
ella ha sido el sustento de toda su
familia y sobre ella ha descansado todo
el desarrollo de la madre de su hogar
sus hermanos y su profesión Así que la
cosa es sumamente triste porque muere la
cabeza de toda una familia
se Mere una explicación acera por
supuesto tenemos que en el congreso el
congreso tiene obligación si es la
primera institución del estado que va un
tópico y una trabajada muera requiere
por supuesto una investigación